程序调用自身的编程为递归。做为算法广泛应用。
把一个大型复杂的问题层层转化为一个与原问题相似的规范较小的问题来求解。
少量的程序就可以描述出解题过程中所需要的多次重复计算， 减少代码量。
能力在于用有限的语句定义对象的无限集合。
边界条件， 递归前进段和递归返回段。
条件不满足时， 递归前进， 满足时， 返回。

程序调用自身的编程技巧。
宝箱 n小宝箱， 发现小鱼干

打开宝箱 函数OpenBx(n) 
Max_Count数量的宝箱，
OpenBx(n) {
  if (n == Max_Count) Get 小鱼干 return;
  OpenBx(n+1);
}

直接或间接递用自身。
层层化为一个与原问题相似规模较小的问题来求解。
有限的语句来定义对象的无限集合。


打开宝箱规模细小化
n!=1*2*3*4*5*6....*n

1 = f(1);
1*2 = f(1)*2=f(2);
f(n)=f(n)*(n-1)

先挣它一个亿
阶段性目标的概念。

斐波那契数列 黄金分割数列， 以兔子繁殖为例子引入。
F（0） = 1 F（1）= 1 F（n） = F(n-1)+F(n-2)


